Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 7=
=Folge 7=
What happened?
Was ist passiert?
Madam Lin really has her heart set on you.
Frau Lin hat Sie wirklich ins Herz geschlossen.
She can't even leave you alone for a minute.
Sie lässt dich nicht mal eine Minute allein.
When she went out to look for you,
Als sie hinausging, um dich zu suchen,
the mahjong table collapsed when she bumped into it.
Der Mahjong-Tisch brach zusammen, als sie dagegen stieß.
It hurts.
Es tut weh.
Why not have the family doctor check you out?
Warum lassen Sie sich nicht von Ihrem Hausarzt untersuchen?
You could have a fracture.
Es könnte sich um einen Knochenbruch handeln.
Never mind.
Egal.
We'll take our leave.
Wir verabschieden uns.
Why did you bring me here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
To let you enjoy a good show.
Damit Sie eine gute Show genießen können.
(Wedding)
(Hochzeit)
Madam, do you know
Madam, wissen Sie
what actors fear most onstage?
Was fürchten Schauspieler am meisten auf der Bühne?
Most people think it's messing up lines or missing their mark.
Die meisten Leute denken, es bedeutet, den Faden zu verlieren oder das Ziel zu verfehlen.
Wrong.
Falsch.
It's the audience.
Es ist das Publikum.
The ones who can't tell the show from real life.
Diejenigen, die die Serie nicht vom wahren Leben unterscheiden können.
People like you.
Menschen wie du.
When you watch "Twin Fates",
Wenn Sie "Twin Fates" sehen,
are you sure you won't get carried away?
Bist du sicher, dass du dich nicht hinreißen lässt?
A beautiful moment wasted on the wrong person.
Ein wunderschöner Moment, der an die falsche Person verschwendet wurde.
A heart given to the wrong man.
Ein Herz, das dem falschen Mann gegeben wurde.
Does this wedding scene
Ist diese Hochzeitsszene
look familiar to you?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
A hatred so deep you can't even put it into words.
Ein so tiefer Hass, dass man ihn nicht einmal in Worte fassen kann.
A stolen life never truly belongs to you.
Ein gestohlenes Leben gehört dir niemals wirklich.
And on the road to the underworld, no one cares.
Und auf dem Weg in die Unterwelt kümmert das niemanden.
This is the unfaithful-man routine.
Das ist die Masche des untreuen Mannes.
Do you still know it by heart?
Kennst du es noch auswendig?
It's just a story.
Es ist nur eine Geschichte.
Why take it seriously?
Warum sollte man das ernst nehmen?
What's the hurry?
Warum die Eile?
The good part's just starting.
Das Beste kommt erst noch.
Take a guess. Where do you think his next blade will land?
Rate mal. Wo, glaubst du, wird seine nächste Klinge landen?
You know your theater.
Du kennst dein Theater.
Why not become a storyteller?
Warum nicht Geschichtenerzähler werden?
Nice idea.
Schöne Idee.
I'll perhaps write something like "The Substitute Bride",
Vielleicht schreibe ich so etwas wie „Die Ersatzbraut“.
a lonely ghost stealing someone else's life.
Ein einsamer Geist, der einem anderen das Leben stiehlt.
What do you think?
Was denken Sie?
Where's all that deep love supposed to be?
Wo soll denn all diese tiefe Liebe bleiben?
It's nothing but fake affection
Das ist nichts als vorgetäuschte Zuneigung.
at the cost of a life!
um den Preis eines Menschenlebens!
Why panic?
Warum in Panik geraten?
The show is getting so good,
Die Serie wird immer besser.
and you're not watching anymore?
Und du schaust nicht mehr zu?
Who stands before the court?
Wer steht vor Gericht?
A woman of the Liang family from Rong City.
Eine Frau aus der Familie Liang aus der Stadt Rong.
I ask you this.
Ich bitte Sie um Folgendes.
Why do you refuse to reincarnate?
Warum weigerst du dich, wiedergeboren zu werden?
I was wronged.
Mir wurde Unrecht getan.
I was abandoned by a faithless man.
Ich wurde von einem treulosen Mann verlassen.
He even dragged my father to his death.
Er hat sogar meinen Vater in den Tod geschleift.
I carry that guilt.
Ich trage diese Schuld mit mir herum.
Bold of you, girl.
Mutig von dir, Mädchen.
You forced yourself into someone else's body.
Du hast dich in den Körper eines anderen gezwungen.
You should climb the Mountain of Blades
Du solltest den Berg der Klingen besteigen.
and boil in the Oil Cauldron.
und im Ölkessel kochen.
If I can take my revenge,
Wenn ich Rache nehmen kann,
I will gladly never be reborn.
Ich werde mit Freuden nie wiedergeboren werden.
Have some tea and breathe.
Trink einen Tee und atme tief durch.
Madam Xu Yin.
Frau Xu Yin.
I don't like bitter tea.
Ich mag keinen bitteren Tee.
Bitter?
Bitter?
This tea is called "Soulcaller".
Dieser Tee heißt „Seelenrufer“.
It cures the habit of playing deaf and mute.
Es heilt die Angewohnheit , sich taub und stumm zu stellen.
(Book of Life and Death)
(Buch des Lebens und des Todes)
(Liang Wenbin. Stabbed through the chest. Died on the spot.)
(Liang Wenbin. Durch die Brust gestochen. Starb auf der Stelle.)
Madam, does this name look familiar?
Madam, kommt Ihnen dieser Name bekannt vor?
Your skill at checking household records
Ihre Fähigkeit, Haushaltsaufzeichnungen zu überprüfen
is far better than your taste in theater.
ist weitaus besser als dein Theatergeschmack.
It's nothing compared to your acting.
Das ist nichts im Vergleich zu deiner schauspielerischen Leistung.
Why don't you teach me
Warum bringst du es mir nicht bei?
what it feels like
wie es sich anfühlt
to act like the dead while still alive?
Sich wie ein Toter benehmen, während man noch lebt?
It's time to end Act Three.
Es ist Zeit, den dritten Akt zu beenden.
You write it.
Du schreibst es.
If you knew who I was from the start,
Wenn Sie von Anfang an gewusst hätten, wer ich bin,
why put me through this?
Warum tust du mir das an?
Put you through this?
Ich musste das durchmachen?
I'm teaching you.
Ich bringe es dir bei.
Before you take revenge,
Bevor du Rache nimmst,
you must cut out your weakest spot.
Du musst deine größte Schwäche beseitigen.
Do you know
Wissen Sie
that with a single squeeze of my finger,
dass mit einem einzigen Druck meines Fingers
you won't get the chance to avenge anything?
Du wirst keine Gelegenheit bekommen, irgendetwas zu rächen?
I won.
Ich habe gewonnen.
How did you know my gun was empty?
Woher wussten Sie, dass meine Waffe leer war?
Because I knew you didn't want to kill me.
Weil ich wusste, dass du mich nicht töten wolltest.
And why wouldn't I?
Und warum sollte ich nicht?
You know the reason.
Du kennst den Grund.
I planted the bomb at the wedding,
Ich habe die Bombe bei der Hochzeit platziert.
but you let me frame Ruyi for it.
Aber du hast mir erlaubt, Ruyi dafür verantwortlich zu machen.
Back at the Liang house,
Zurück im Haus der Familie Liang
you left that gun on purpose to test me.
Du hast die Waffe absichtlich dort gelassen, um mich zu testen.
You just wanted to see whether I'd lose control
Du wolltest nur sehen, ob ich die Kontrolle verliere
and kill Song Zhichu.
und Song Zhichu töten.
You knew I was Liang Yi, yet you didn't kill me.
Du wusstest, dass ich Liang Yi war, und trotzdem hast du mich nicht getötet.
You didn't even use me to bargain with Song Zhichu.
Du hast mich nicht einmal benutzt, um mit Song Zhichu zu verhandeln.
So I figured you must have a plan.
Deshalb dachte ich, du hättest bestimmt einen Plan.
And I can help you.
Und ich kann Ihnen helfen.
You really are Liang Wenbin's daughter.
Du bist wirklich Liang Wenbins Tochter.
Sharp as a knife.
Scharf wie ein Messer.
Takes one to know one.
Man muss selbst so sein, um so jemanden zu erkennen.
Since we both want to deal with Song Zhichu,
Da wir beide mit Song Zhichu zu tun haben wollen,
why don't we work together?
Warum arbeiten wir nicht zusammen?
And why would I work with you?
Und warum sollte ich mit Ihnen zusammenarbeiten?
Liang Wenbin deserved more than death.
Liang Wenbin verdiente mehr als den Tod.
How dare you insult my father.
Wie kannst du es wagen, meinen Vater zu beleidigen?
Sir, feel my body.
Herr, fühlen Sie meinen Körper.
It's more intoxicating than opium.
Es ist berauschender als Opium.
Sir.
Herr.
I just want money to buy a little smoke.
Ich will einfach nur Geld, um mir ein bisschen Zigaretten zu kaufen.
I'll do whatever you want.
Ich werde alles tun, was du willst.
You elites...
Ihr Eliten...
Even your bones are soaked in poison.
Sogar deine Knochen sind mit Gift getränkt.
If you want to live, get out.
Wer leben will, muss raus.
You...
Du...
Rong City's opium ban filled the streets with scums.
Das Opiumverbot in Rong City füllte die Straßen mit Abschaum.
A real act of “merit,” isn't it?
Das ist doch wirklich eine verdienstvolle Tat, nicht wahr?
But if the Liang family was the true culprit,
Aber wenn die Familie Liang der wahre Täter war,
this blood is on your hands.
Dieses Blut klebt an deinen Händen.
Can you really wash it clean?
Kann man es wirklich sauber waschen?
Have you never wondered what your father was doing?
Hast du dich nie gefragt, was dein Vater gerade macht?
Rong City is crawling with opium-fed monsters,
Rong City wimmelt von opiumabhängigen Monstern.
all thanks to your Liang family.
Alles dank Ihrer Familie Liang.
Father.
Vater.
Why are you still up this late?
Warum bist du so spät noch wach?
I have old debts that need sorting.
Ich habe alte Schulden, die beglichen werden müssen.
You're up late too.
Du bist auch lange wach.
Why aren't you asleep?
Warum schläfst du nicht?
Why does the room smell strange?
Warum riecht es im Zimmer so komisch?
Does it?
Ist das so?
I don't smell anything.
Ich rieche nichts.
(Impossible.)
(Unmöglich.)
(My father would never do something like this.)
(Mein Vater würde so etwas nie tun.)
My father hated opium more than anything in his life.
Mein Vater hasste Opium mehr als alles andere in seinem Leben.
I know he would never do something like that.
Ich weiß, dass er so etwas nie tun würde.
It was Song Zhichu.
Es war Song Zhichu.
He framed my father.
Er hat meinem Vater etwas angehängt.
Framed?
Eingerahmt?
If you ask me,
Wenn Sie mich fragen,
Liang Wenbin and Song Zhichu were just playing roles.
Liang Wenbin und Song Zhichu spielten nur Rollen.
One banned opium, while the other sold it in secret.
Die eine verbot Opium, die andere verkaufte es heimlich.
In the end, they fought over the profits,
Am Ende stritten sie sich um die Gewinne.
and your father became the scapegoat.
und dein Vater wurde zum Sündenbock gemacht.
Was your father foolish enough to let himself be used,
War dein Vater so töricht, sich ausnutzen zu lassen?
or greedy enough to get himself killed?
Oder ist er gierig genug, sich umbringen zu lassen?
Deep down,
Im tiefsten Inneren
you must have a sliver of doubt.
Du musst einen winzigen Zweifel haben.
Even if my father was blind to the truth,
Selbst wenn mein Vater die Wahrheit nicht erkennen wollte,
I'll gouge out Song Zhichu's eyes myself.
Ich werde Song Zhichu eigenhändig die Augen ausstechen .
If all you want is to watch me fall apart,
Wenn du nichts anderes willst, als mich zusammenbrechen zu sehen,
you can run to the Song family now and claim credit.
Sie können jetzt zur Familie Song rennen und sich die Lorbeeren einheimsen.
But if you trust me just once,
Aber wenn Sie mir nur einmal vertrauen,
we can work together
Wir können zusammenarbeiten
to find Song Zhichu's weak spot.
Song Zhichus Schwachstelle zu finden.
And why would I work with you?
Und warum sollte ich mit Ihnen zusammenarbeiten?
Because I'm the eldest daughter of the Liang family.
Weil ich die älteste Tochter der Familie Liang bin.
The Liang family?
Die Familie Liang?
You really think that makes you valuable?
Glaubst du wirklich, das macht dich wertvoll?
After what Song Zhichu did to me,
Nach dem, was Song Zhichu mir angetan hat,
I'll do anything.
Ich mache alles.
But I will never allow
Aber ich werde es niemals zulassen
anyone to insult my father.
Jeder, der meinen Vater beleidigt, ist dazu bereit.
Angry now?
Jetzt wütend?
Tomorrow, you're going somewhere.
Morgen gehst du irgendwohin.
You'll see how many people smoke opium every day,
Sie werden sehen, wie viele Menschen täglich Opium rauchen.
and it's all thanks to your father.
Und das alles verdanken wir deinem Vater.
Remember.
Erinnern.
If you want to work together,
Wenn Sie zusammenarbeiten möchten,
learn to keep yourself alive first.
Lerne zuerst, dich selbst am Leben zu erhalten.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪I was abandoned♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Ich träume davon, dass du am selben Ort bist♪
♪Cold eyes♪
♪Kalte Augen♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht in der Dunkelheit♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Lernen, aus der Menge zu verschwinden♪
♪The endless dark clouds♪
♪Die endlosen dunklen Wolken♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
♪Yet no one responds♪
♪Doch niemand antwortet♪
Ouch.
Autsch.
Stop moving.
Hör auf, dich zu bewegen.
Or I'll let you be a cripple.
Oder ich lasse dich zum Krüppel werden.
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
You...
Du...
Be gentle.
Sei sanft.
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
Now you know the pain.
Jetzt kennst du den Schmerz.
Where's the spirit from when you broke the table?
Wo ist der Geist geblieben, als du den Tisch zerbrochen hast?
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
Steady.
Stetig.
If anything happens to me,
Falls mir etwas zustößt,
you can never make a comeback.
Ein Comeback ist unmöglich.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪I was abandoned♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪